Turnamen Kekuatan ... dimulai!
Turnamen Kekuatan yang diikuti delapan alam semesta untuk bertahan hidup telah dimulai.
Total petarungnya ada 80.
Batas waktunya 48 menit waktu Bumi.
Dalam pertarungan tersebut, Goku
tertangkap oleh Nick dari Alam Semesta Keempat.
Nah, mari kita pergi ke surga!
Surga, lo!
Kalau mau ke sana ... pergi saja sendiri!
Meski ia berhasil melepaskan diri dengan menggunakan Super Saiya Blue miliknya,
dia dikepung oleh para petarung
dari Alam Semesta Kesembilan.
Apa yang akan kaulakukan, Goku?
Oh, Gawat!
Lenyapnya Sebuah Alam Sebuah Semesta!
Oh, gawat!
Lenyapnya sebuah
Alam sebuah Semesta!
Son Goku!
Padahal sudah susah payah
menyelamatkan diri, tapi sayang sekali, ya!
Aku ingin sekali memberikan
sambutan meriah padamu, tapi
tak kusangka akan secepat ini!
Persiapkan dirimu!
Kami, para ksatria terkuat dari Alam
Semesta Kesembilan akan mengalahkanmu!
Ayo mulai!
Son Goku, kami akan membunuhmu!
Bisa bertarung dengan kalian
lagi membuatku sangat senang, lo.
Terutama bertarung melawan Bergamo.
Kau menggunakan kekuatanku dan
menyembunyikan kekuatanmu sendiri, bukan?
Teruslah bersikap sok tenang.
Akan kami buat kau mengerti
betapa besarnya kekuatan kami!
Sepertinya, dari awal Alam Semesta
Kesembilan mengincar Son Goku, ya.
Sepertinya mereka menyimpan dendam karena kekalahan dalam Pertandingan Hiburan Zen.
Kenapa Goku tak berubah menjadi
Biru dan mengalahkan mereka semua?
Dia mengatur pace-nya.
Karena Super Saiya Blue
sangat menguras stamina.
Karena item penyembuh seperti Senzu
tak diperbolehkan di dalam Turnamen Kekuatan ini,
mau tidak mau mereka harus mengatur pace
petarungan agar bisa bertarung sampai akhir.
Hal seperti itu saja
kau tak mengerti?
Dasar kau itu, belajarmu masih kurang.
Ba-baru saja saya juga
mengira itu yang dilakukannya!
Satu lawan tiga.
Goku melawan Trio De Dangers.
Inilah yang ditunggu-tunggu!
Apakah Goku sendirian bisa menghancurkan formasi mereka bertiga atau tidak, hal itu akan jadi tontonan menarik.
Si Son Goku itu sepertinya
tak mudah dikalahkan, ya.
Tapi, kalau dia tak ada, daya tempur
Alam Semesta Ketujuh akan turun drastis!
Aku berharap banyak
pada tiga anjing itu, lo.
Apa kau bisa mengalahkan
ikatan dari tiga bersaudara kami?
Apa Goku akan baik-baik saja?
Tentu saja!
Mana mungkin Goku kalah
dari cecunguk seperti mereka!
Tapi, kalau sampai kalah, repot juga, tahu!
Goku!
Kau sudah mengerti, 'kan?
Kalau tak bisa dikalahkan,
tinggal keluarkan dari arena!
Jangan sia-siakan staminamu untuk melawan cecunguk seperti mereka!
Aku sudah tahu itu, Tuan Beerus.
Sombong juga, kau!
Akan kubuat kau menyesal karena
telah menganggap kami cecunguk!
Inilah racun yang sudah
dilahap oleh anakmu, Goku.
Kali ini, akan kubuat kau menikmatinya!
Racun, racun, racun!
Racun, racun, racun, racun!
Racun itu berbahaya juga, ya!
Kalau sampai terkena, berakhir sudah.
Dia takkan bisa bergerak.
Pelindung, ya?
Racunku tidak mempan, kah?!
Aku sudah pernah
melihat jurus racunmu itu.
Aku sudah memikirkan cara untuk menghadapinya bersama Gohan!
Kakak, serahkan saja padaku!
Sepertinya Goku lumayan
bersenang-senang, ya.
Sepertinya aku pun juga
harus mulai bersenang-senang.
Lawan yang kujadikan teman
bersenang-senang sepertinya kau saja.
Kalau kami bertiga bersatu, kami
akan menjadi Trio De Dangers terkuat!
Agar bisa selamat dari Alam Semesta
sampah seperti Alam Semesta Kesembilan,
kami tiga bersaudara
menyatukan kekuatan!
Untuk mengalahkan musuh yang tak bisa kami
kalahkan sendirian, kami harus menyatukan kekuatan!
kami, ketiga bersaudara akan saling bekerja sama!
Serangan beruntun dari tiga arah.
Goku pasti akan sangat kesusahan.
Akan menyusahkan untuk melihat
kelemahan masing-masing, ya.
Yah, inilah bagian
terbaik dari battle royal.
Bagaimana?
Saat kau sudah masuk, kau takkan
bisa keluar dari jurang kematian itu.
Segitiga kematian Trio
De Dangers yang tak bisa dihindari!
Namanya adalah Dangers Triangle!
Dangers ...
... Triangle!
Wah!
Dangers Triangle ... nama
yang cukup mudah diingat, ya.
Dasar Kakarot.
Berjuanglah, tiga anjing.
Hei, kenapa kau malah
bermain-main dengan ketiga anjing itu?!
Orang-orang dari Alam Semesta
Kesembilan cukup merepotkan.
Aku tidak bisa
merasakan Ki mereka.
Jika mereka datang bersamaan,
mereka sulit dihadapi.
Banyak sekali alasanmu!
Kau istirahat saja!
Biar aku yang mengurus mereka!
Tidak adil, Vegeta!
Mereka adalah lawanku.
Dia meremehkan kita!
Si bodoh itu memasuki segitiga kematian,  Dangers Triangle, dengan sendirinya!
Seluruh kesatria dari Alam Semesta Kesembilan akan bekerja sama dan mengeluarkan mereka dari arena!
Akhirnya giliranku tiba juga.
Perintah tuan Kaioshin
akan segera dilaksanakan.
Sekarang dua lawan delapan, ya.
Banyak sekali pertarungan, ya.
Untung saja Vegeta datang.
Jika mereka bersama,
mereka akan baik-baik saja, 'kan?
Entahlah.
Hah?
Tentu saja, jika mereka bekerja sama, mereka berdelapan itu bukanlah tandingan mereka,
tapi aku tak pernah membayangkan
kalau mereka bisa bekerja sama.
Lawannya delapan, jadi masing-
masing dari kita harus melawan empat, ya.
Siapa peduli!
Siapa cepat dia dapat!
Tidak adil!
Akulah lawanmu!
Setidaknya, mereka berhasil
menghentikan Dangers apalah itu.
Dangers Triangle!
Siapa yang peduli
dengan nama murahan itu!
Kalau begitu bagaimana dengan ini!
Aku akan memperlihatkan
kekuatan Alam Semesta Kesembilan
Maju, hajar mereka!
Vegeta, hati-hati dengan racunnya!
Jika sejak awal aku sudah tahu,
racun itu tidak ada apa-apanya!
Pelindung lain, ya?
Kau menghindarinya, ya.
Tapi selanjutnnya takkan kubiarkan.
Aku akan menghancurkan wajah tampan itu!
Sialan!
Katakanlah!
"Cepat hancurkan wajahku," begitu!
Terima ini!
Vegeta!
Daripada mengkhawatirkan orang lain, bagaimana kalau kau mengkhawatirkan keadaanmu sendiri, Son Goku.
Nah, serang aku!
Apa seranganmu
akan bekerja padaku?
Dia tidak bergeming.
Bagaimana?
Chappil adalah ksatria dengan kulit besi.
Dia dijuluki, Iron Skin Battler!
Hei, apa kita tak bisa melakukan
sesuatu dengan julukkan menyedihkan itu?
Aku sudah mulai bosan.
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?
Ada apa?
Apa yang kaulakukan itu memukulku?
Aku tidak merasakan apa pun.
Menyerahlah, kau tak
memiliki kesempatan untuk menang.
Mungkin.
Mereka berdua tertekan.
Bagus, Alam Semesta Kesembilan!
Cepat jatuhkan saja
orang menyebalkan itu!
Champa, kenapa kau malah
menyemangati Alam Semesta lain?!
Tentu saja!
Jika Son Goku dan Vegeta tidak ada, Alam Semesta Ketujuh tidak ada apa-apanya!
Mereka bukan tandingan kami.
Maju, Alam Semesta Kesembilan!
Si Kampret itu .....
Meski begitu, mereka ....
Tuan Beerus,
apa Anda penasaran juga?
Ya, orang-orang dari Alam Semesta
Kesembilan itu pasti sedang mengincar sesuatu.
Kemenangan itu
adalah masalah keberuntungan.
Orang yang mendapatkan
momen itu adalah pemenangnya.
Hei, hei, ada apa?
Apa sebegitu takutnya dengan racunku?
Kau takkan bisa menang
jika bertahan terus, lo!
Orang ini sudah terlalu sombong.
Bagus, sudutkan dia seperti itu!
Lalu kalahkan yang lainnya juga!
Yang pertama lenyap
adalah Alam Semesta Ketujuh!
Ini gawat, jika seperti ini
terus, mereka berdua akan ....
Apa Goku dan yang lainnya akan kalah?
Sayang sekali, ya.
Aku harus mengacaukan
kerja sama mereka.
Ice Lance!
Apa?!
Vegeta!
Jadi mereka mengincar itu, ya.
Serangan Hyssop adalah nol mutlak!
Bagaimana?
Serangan pembeku yang dapat
membekukan target sampai ke tulangnya!
Kalian semua, cepat
singkirkan si jidat lebar itu.
Gawat, dia terkepung!
Ini adalah akhirnya!
Dia adalah mangsaku!
Gawat!
Lavender!
Sekarang giliran kami!
Tidak mungkin!
Mereka mengalahkan
tiga orang sekaligus!
Oh!
Itu hebat sekali, ya!
Dalam sekejap, ya!
A-Apa yang terjadi?
Mereka menunggu saat yang tepat.
Karena tangan kanan Vegeta membeku,
mereka menyerangnya tanpa berpikir panjang ...
... dan kerja sama
mereka akhirnya runtuh.
Vegeta memanfaatkan kesempatan itu.
Reaksi Goku juga sangat hebat, ya.
Itu adalah insting dari bangsa Saiya untuk merasakan momen yang membawanya ke arah kemenangan, ya.
Astaga, mereka terlalu kerepotan
dengan musuh seperti itu
Kau lengah, ya!
Benang-benangku ini
takkan membiarkanmu bergerak!
Kerja bagus, Oregano!
Apa kalian pikir sesuatu
seperti ini bisa menahan kekuatanku?
Jangan meremehkan
kekuatan Tuan Vegeta!
Mereka terus berguguran, ya!
Seru sekali, ya!
Enam dari mereka telah gugur.
Kau benar.
Eh, enam orang?
Aku juga telah gugur!
Eh?!
Tu-Tunggu dulu!
Ada apa?
Bukankah kesenangannya
baru akan dimulai sekarang?
To-Tolong aku!
Selamat.
Hei, kenapa kau menyerah begitu saja?!
Eh, sial!
Tujuh anggota Alam
Semesta Kesembilan telah gugur.
Trio De Dangers, jangan sampai kalah!
Serahkan pada kami, Tuan Kaioushin!
Kami akan mengalahkan mereka!
Sialan!
Kakak!
Ayo kita lakukan, saudaraku!
Triangle Danger Beam!
Final ....
Kamehame ....
Ha!
Trio De Dangers dikalahkan?!
Se-Sepuluh Petarung
kami telah gugur.
Apa yang akan terjadi pada Alam Semesta Kesembilan?!
Basil!
Lavender!
Bergamo!
Gugur!
Wah, semuanya jadi hitam!
Semuanya hitam!
Alam Semesta Kesembilan telah lenyap.
Ya, tak ada yang tersisa.
Semua Kesatria Alam
Semesta Kesembilan telah gugur.
Mereka telah dikalahkan.
Oleh karena itu, Alam Semesta
Kesembilan akan dilenyapkan.
Tuan Zeno!
Baiklah!
Me-Mereka lenyap, ya?
Whis, apa yang terjadi
pada Alam Semesta Kesembilan?
Astaga, semuanya lenyap,
tak ada yang tersisa.
Mereka benar-benar
melenyapkan Alam Semestanya.
Alam Semesta Kesembilan telah dilenyapkan.
Setelah melihat
dengan matanya sendiri,
Goku dan kawan-kawan kembali
menyadari situasi mereka saat ini.
Kalah artinya lenyap.
Apakah Goku dan kawan-kawannya
dari Alam Semesta Ketujuh bisa bertahan?
Halo, ini aku, Goku!
Alam Semesta Keempat di bawah
perintah Quitela menyerang kami.
Nomor 18 berada dalam bahaya
karena serangan licik mereka!
Krillin, bekerja samalah dengan
Nomor 18 untuk melawan Alam Semesta Keempat!
Tunjukkan kekuatan kita
yang sesungguhnya pada mereka!
Selanjutnya di Dragon Ball Super
"Tunjukkan Pada Mereka!
Kekuatan Krillin yang Sesungguhnya!!"
Jangan sampai dilewatkan, ya!